Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
Ji Li.
=Episode 12=
Nakipagsabwatan ka kay Jie Chuan
para basagin ang harang ng Sun Artifact.
Para nakawin ba ang Artifact?
Umamin ka ba?
Iyong Kamahalan,
Nakita ko si Jie Chuan kahapon,
pero hindi ko naman talaga sinira
ang Artifact.
Kumusta ka naman,
Jie Chuan?
Bakit ko naman sisirain ang kahit anong maliit na bagay?
Ang lakas ng loob mo
i-frame mo ako?
Kung hindi ikaw,
Bakit may natagpuang kaliskis ng dragon
sa tabi ng harang?
Saan kayo naroon?
kagabi?
Sabihin mo sa amin ngayon.
Kagabi, hindi kami umalis
ang Bawal na Lupain.
Paano mo ito mapapatunayan?
Kaya niya itong patunayan.
Si Ji Li ay
isang mahinang imortal.
Paano niya nagagawang mabuhay nang isang gabi doon?
Ayokong matakot ang kahit sino,
kaya gumamit ako ng iskala
para protektahan ang puso niya.
Nakatulog siya buong gabi sa aking mga bisig,
at sa gayon ay nagising siyang walang pinsala.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ikaw ay naging isang Dragon ng Kandila,
kaya aksidente akong nakatulog.
Huwag mo akong siraan.
Kayong dalawa
mga walanghiya talaga.
Kung tungkol sa iskala sa tabi ng Artifact,
dapat isa itong tagapagplano
sino ang nanonood sa amin
at ninakaw ito nang hindi kami nakatingin.
Nakakatawa!
Mga Imortal
hindi kailanman susuko
sa mga karumal-dumal na gawa na iyong inilalarawan;
isa lamang itong walang kabuluhang dahilan.
Bakit mo poprotektahan
isang imortal na may kaliskis ng dragon?
Jie Chuan,
wala ka talagang pruweba.
Sarado na ang kaso:
Umamin si Ji Li;
maghihintay siya ng sentensya.
Iyong Kamahalan,
Nilinlang din ako ni Jie Chuan;
Hindi ko kailanman sinira ang Artifact.
Ang tunay na salarin
ay malaya pa rin,
na magdudulot ng walang katapusang panganib.
Para sa Kaharian ng mga Walang Hanggan,
Humihingi ako ng tatlong araw
para makahanap ng ebidensya
at ibigay sa kaharian ang katotohanan.
Napakabuti.
Tatlong araw.
Ji Li,
lutasin ang kaso;
tubusin mo ang iyong kasalanan.
Jie Chuan, sa loob ng tatlong araw,
Maaari kang manatili rito,
ngunit huwag gumawa ng mga padalos-dalos na galaw.
Kung guluhin mo man lang,
Tatamaan si Ji Li
mula sa mga imortal na gumulong magpakailanman.
Feng Tian!
Opo, ​​Kamahalan.
(Kaya, tunay na mahal siya ni Jie Chuan.)
(Ang plano upang puksain ang mga demonyo)
(malapit na maabot;)
(Malapit nang maging mapayapa muli ang Tatlong Kaharian .)
Ji Li,
Umibig ka na ba
sa Demon Sovereign?
Anong pag-ibig?
Tigilan mo na ang kalokohan mo.
Pinagtatawanan ako,
at hindi mo man lang ako inaaliw;
tsismis ka lang.
Nagtatanong ako dahil may pakialam ako!
Maaaring maghintay ang paghahanap sa salarin;
ang mahalaga ay
na ang iyong minamahal ay si Jie Chuan!
Gayunpaman,
Si Jie Chuan ay mahigit 1,00 taong gulang na;
halos 300 ka lang.
Huwag mong hayaang lokohin ka niya.
Sinasabi ko sa iyo:
Mag-ingat ka.
Huwag masyadong lumapit sa mga demonyo;
uhaw sila sa dugo,
mabangis,
at walang awa.
Pag-isipan mong mabuti!
Tama na! / Tama na!
Kailangan ko ang tulong mo.
May plano akong linisin ang pangalan ko,
pero kailangan kong humiram ng tubig
kay Flowing Star.
Walang problema.
Sumama ka sa akin ngayon para diyan?
Mas mabuting huwag.
Kriminal pa rin ako.
Bukod pa rito,
Nandito pa rin si Jie Chuan.
Kung maglakas-loob kang apihin si Ji Li,
kahit ang Demon Sovereign
ay hindi basta-basta matatalo.
Bilisan mo. Naghihintay ako.
Sige, sige!
Dapat mong panatilihin ang iyong distansya
para maiwasan ang mga tsismis.
Paano kung hindi pala mga tsismis ang mga iyon?
Alam ng lahat ng imortal
- yung kagabi...
- Kasalanan mo lahat 'to!
Dalawa ang kailangan para pumalakpak.
Ji Li,
Dinala ko ang tubig na hinihingi mo.
May nahanap ka na ba?
Isang espesyal na marka.
Anong klaseng marka?
Ano ba ang sinasabi nila?
Lihim na lihim.
Hindi ko masabi sa iyo.
Siguraduhin mo lang na Flowing Star
ay mahigpit na nakasara sa mga susunod na araw.
Bakit?
Tingnan mo.
May naghulog ng dragon scale
sa tabi ng Artifact
para i-frame kami ni Jie Chuan.
Ang hindi nila alam ay
na ang timbangan ay may
glow powder ni Jie Chuan;
tanging tubig mula sa Flowing Star lamang
ang makakahugas nito.
Kung ang ilog ay hindi binabantayan,
maaaring banlawan ng salarin ang pulbos
habang nagkukunwaring nagloloko.
Kaya bang hugasan ng Flowing Star
ang glow powder?
Napakalaki niyan!
Mahalaga ito.
Dapat mong ilihim ito.
Hindi mo dapat
sabihin kahit kanino.
Ji Li, maniwala ka sa akin.
Hindi kita bibiguin.
Tiyak na itatago ko ang sikreto.
(Mahilig magtsismis si Ying Ge.)
(Kung ano man ang alam niya,)
(marinig ang lahat ng Tatlong Kaharian sa loob ng isang araw.)
(Maghihintay na lang ako sa tabi ng bitag.)
Nakaladlad ang lambat.
Malapit nang malilinis ang pangalan ko.
Sa pamamagitan ng glow powder?
Natatakot akong wala kang mahuhuli.
Bakit?
Ako ang pangunahing kaaway ng mga imortal;
ang aking mga kaliskis ng dragon
ay pinag-aralan nang matagal na panahon.
Kung mayroon talagang glow powder,
matagal na sana itong nakita.
Ang iyong plano
hindi gagana.
Bakit hindi mo sinabi?
Gusto mo akong kutyain?
Kung gusto mo ang katotohanan,
Tutulong ako.
May paraan ka?
Anong problema?
Kung gusto mo ang salarin,
kumilos ka.
Nang gabing iyon sa Bawal na Lupain,
Ramdam ko ang kapangyarihan ng isang ikatlong tao.
Sinimulan ko na ang Tracking Spell.
Kung ang kanilang kapangyarihan
tumutugon sa Demonic Ether,
makukuha natin sila.
Ang bawat imortal ay may ugat na espiritu;
minsang nadungisan ng aking timbangan
at nahuli sa salamangka,
magbabago ang aura nila.
Jie Chuan,
ito ang Imortal na Kaharian;
huwag kang lumapit sa akin.
Doon.
Sa timog-kanluran,
kaninong palasyo ito?
Huan Zhen?
Huan Zhen,
bakit ikaw ba?
pareho tayo ng amo.
Bakit mo ako i-frame?
Kuwadro?
Oo.
Dinurog ko ang Sun Artifact,
pero na-frame ba kita?
Hindi ba ikaw ang nag-propose?
pagbabahagi ng Artifact sa mga demonyo?
Hindi ba't pakikipagsabwatan iyon?
(Nagmakaawa siya sa Artifact para sa mga demonyo?)
Iyong Kamahalan,
mga imortal at mga demonyo
lumaban nang walang katapusan,
pag-iwan ng mga bangkay
at pagtangis.
Nagdusa rin dito ang mga inosenteng tao sa Lungsod ng Hunling .
Parang tayo'y magkaaway,
ngunit sa katotohanan,
lumalaban lang tayo para mabuhay.
Lahat ng nilalang ay may mga espiritu
at ang karapatang mabuhay.
Pag-angkin ng mga imortal
upang bantayan ang bawat buhay sa silong ng langit;
ay ang mga demonyo
hindi rin nakatira sa ilalim ng langit?
Ang hinahanap ng mga demonyo
ay isang piraso lamang ng sikat ng araw.
Kung ibabahagi natin ang Artifact,
Naniniwala ako
ang dalawang kaharian ay maaaring mamuhay nang may pagkakaisa,
at darating ang isang mapayapang panahon.
Maganda ang pagkakasabi.
Ang alitan sa pagitan ng dalawang kaharian
hindi kailangan
na lutasin sa pamamagitan ng puwersa.
Feng Tian,
pareho tayong soberano.
Ang ating unang tungkulin
ay upang protektahan ang ating mga tao
sa kapayapaan.
Kung ibabahagi mo ang Artifact
at ating linangin ang mga halamang espiritu
upang itaboy ang Miasma,
Sumusumpa ako
hindi tayo kailanman magkakaroon ng digmaan
ngunit mamuhay nang may pagkakaisa
kasama ang mga imortal.
Sayang naman
na wala sa akin ang Artifact.
Kung ako sana,
Masaya naming ibabahagi ito sa mga imortal.
(Si Jie Chuan ay napakahusay magsalita.)
(Pero hindi ako kailanman magtitiwala sa isang demonyo.)
(Gayunpaman,)
(Hindi pa nabubuo ang kaluluwa ni Jin Li,)
(at mahirap patayin si Jie Chuan;)
(sa ngayon, kailangan ko munang sumabay)
(at panatilihin siyang matatag.)
Jie Chuan,
dapat mong tuparin ang iyong salita.
Kailan pa ako
niloko ka?
Mabuti.
Si Huan Zhen ay nakakulong muna sa ngayon.
para sa parusa sa hinaharap.
Pagkalipas ng tatlong araw,
ang dalawang kaharian
mag-uusap para sa kapayapaan
sa bulwagan.
Jie Chuan, maganda!
Magkakaroon tayo ng kapayapaan.
Naayos na!
Hindi na natin kailangang mag-away pa.
Anong problema?
Wala.
Hindi pa lubusang naghihilom ang mga sugat ko.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Bumalik na lang bigla ang mga alaala ko,
kaya kailangan ko nang bumalik para magpahinga.
Kapag naselyuhan na ang kapayapaan,
magkakaroon
wala nang mga kampo na naghihiwalay sa atin.
Ang iyong alok ba ng kapayapaan
binibigkas mula sa puso?
Siyempre.
Hindi ako manloloko
o magtatago ng kahit ano sa iyo.
Ano pa?
Aba...
Hindi na kita tatawaging tanga,
hindi na ako ikukulong,
at huwag nang saktan ang aking panginoon!
Guro?
Iniisip mo pa rin si Hong Zhua?
Napakaraming listahan.
Magba-backout ka?
Dapat mong tuparin ang iyong salita.
Ano?
Ayos.
Tutuparin ko ang aking salita.
(Ji Li,)
(anumang patibong ang ilalagay ni Feng Tian,)
(Poprotektahan kita.)
Jie Chuan,
Talaga bang nagpasya ka na sa kapayapaan?
Kaya ba ng mga salita ng mga imortal
mapagkakatiwalaan?
Naniniwala ako sa kanila.
Maniwala ka lang kay Ji Li.
Nakalimutan mo na ba?
Dati akong hinuhuli ng mga imortal.
Hindi sila magpapatawad kahit isang half-blood,
lalong hindi mga demonyo ang itinuturing nilang karumihan.
Ang kapayapaang ito
ay isang pain ni Feng Tian
at si Ji Li.
Ang aking mga gawain
hindi sa iyo para makialam.
Ito ay may kinalaman sa buong angkan.
Paano ko hahayaang mamuno sa iyo ang pribadong damdamin?
Iyong Kamahalan,
Nahulog na ba ang loob mo sa kanya?
Sapat na.
Labas.
Teka.
Kunin mo ito.
Ang hukbo ay nakaantabay.
Nangako ako kay Ji Li,
kaya hindi ako sasalakay sa mga imortal,
ngunit kinakailangan ang pagbabantay laban sa pagtataksil .
Kung si Feng Tian
mga welga habang nagaganap ang mga pag-uusap,
dapat tayong maging handa.
Oo.
Sino ang nagpagalit sa iyo ngayon?
Feng Tian
nag-alok ng kapayapaan,
at pumayag ang kapatid ko!
Mabisa ang beauty-trap ni Feng Tian:
Isang walang kamatayang hayop ang may Jie Chuan
nalilito at naliligaw.
Kung ang kapayapaan ay natatakan,
matatapos na ang pangarap mong pagkakaisa.
Nakakatawa ang panunumpa
Nagsumpaan kayo ni Jie Chuan!
Tigilan na ang paghahasik ng alitan.
Huwag kang padalos-dalos.
May plano ako.
Kayang pumukaw ng aking nakakalason na aura
ang mga hibla ng pagmamahal.
Kung tunay na mahal ni Jie Chuan ang imortal,
Tatlong araw siyang walang malay.
Sapat na ang tatlong araw
para magawa mo ang anumang gusto mo.
Ngunit ang aming angkan
ay kulang pa rin sa lakas para sa isang digmaan.
Kung gayon, hayaan mong tulungan kita.
Kapag nagsimula na ang digmaan,
lalamunin ang aura ko
kapangyarihang walang kamatayan.
Huwag kang mag-alala.
Mga imortal lamang ang sinasaktan nito,
hindi mga demonyo.
Ito...
Bakit?
Seryoso ang bagay na ito.
Bakit hindi maghintay
hanggang sa magising ang Soberano?
Malamang ay pinagawa siya ng mga imortal ,
kaya natutulog pa rin ang Soberano.
Ang pagkakataon ay hindi naghihintay sa kahit kanino.
Natanggap na namin ang petisyon.
Tigilan mo na ang pag-aalinlangan.
Sa utos ng Soberano:
araw ng usapang pangkapayapaan
ay ang araw na papatayin natin ang mga imortal!
Patayin! Patayin!
Patayin! Patayin! Patayin!
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪